README.md, before:

CRM Formation

Compte formateur :
Afficher les formations des formateurs

Formulaire d'envoie pour vie stagiaire premier
jour formation :stagiaire absent, commentaire..
Affichage planning / édition disponibilités
formateur / compétences formateurs
Notification mobile formateur


Soumettre ou créer les factures pour les
formations à la fin du mois
Confirmé les bon pour accord / options

Compte sous traitant :

Facturer ses formations + ses formateurs
Visualiser toutes les formations de ses
formateurs
Confirmé les bon pour accord / options

Créer des formations : (POE, Intra, inter, classe longue)
Email & SMS auto
Ajout BDC sur formations
Génération facture sur BDC
Création formateur / Sous traitant / Clients / Produits

Affichage statistiques :
Marge par formation, Marge du mois, % annulation par cause (relié à étiquettes)
CA par client

Affichage Google agenda & notes.
Création repo github / discord pour chaque formation
Envoie facture au client, noté AR paiementp

Paiement facture mensuelle Sous traitant
Feuilles de note par URL
Envoie automatique planning formateur mensuel
Google form des apprenants remplis sur l'appli
Ajout compétences formateurs & propositionde formateur sur les formations.
Édition CV formateurs & exports pdf/xlsx



Alerte formation en option échéance 3/4 semaines.
Alerte formation non confirmée par formateurs
Alerte formateur solicité > 2/3 jours
CLIENT :
nom, prénom, société, fonction, mail, phone, lieux

FORMATEUR :
nom, prénom, société, phone, mail, (supérieur)
type tjm(s), iban, lieux, distanciel/présentiel, skill(s), 2ai email, account password (generated)
formateurs(si sous traitant),
Édition CV/Skills
Facture formation(s) du mois
Édit disponibilités
Confirm option, sollicitation, bdc

PRODUIT :
nom, description, société, prix, type tjm, skill(s)

FORMATION :
produits, client, (sous-traitant | formateur), date | période, lieux, prix (modifiable), remise, durée, frais de déplacement
Solicité/Option/BDC envoyé par mail & réponse sous-traitant sur l'appli
Envoyé Option/AR BD
Création repo github & discord

PROCESS
-Les élèves ont signé

-tout les élèves sont présents, texte liste absents
-Tout les élèves respectent les prérequis
-Commentaires

FORM ELEVES (linked to date/formation)
nom, prénom, équilibre théorie/pratique, compréhension des notions, commentaires

CLASSE :
formation(s), client, nom, github, discord serv
Export excel
Solicite sous-traitants
Envoyé bon(s) option groupé
Envoyé BDC(s) groupé
Proposition à l'école
Création repo github & salon discord
Envoie planning complet

FEEDS
texte, date, documents, type document, URL
Ajouter des commentaires/documents sur toutes les pages voulue(s)

Mettre à jour les commandes au prix des produits

Commit message:

Customer & Subcontractor & Product store (Can update customer & subcontractor on view)

README.md, after:

# company name does not change when update customer (on view)



CRM Formation

Compte formateur :
Afficher les formations des formateurs

Formulaire d'envoie pour vie stagiaire premier
jour formation :stagiaire absent, commentaire..
Affichage planning / édition disponibilités
formateur / compétences formateurs
Notification mobile formateur


Soumettre ou créer les factures pour les
formations à la fin du mois
Confirmé les bon pour accord / options

Compte sous traitant :

Facturer ses formations + ses formateurs
Visualiser toutes les formations de ses
formateurs
Confirmé les bon pour accord / options

Créer des formations : (POE, Intra, inter, classe longue)
Email & SMS auto
Ajout BDC sur formations
Génération facture sur BDC
Création formateur / Sous traitant / Clients / Produits

Affichage statistiques :
Marge par formation, Marge du mois, % annulation par cause (relié à étiquettes)
CA par client

Affichage Google agenda & notes.
Création repo github / discord pour chaque formation
Envoie facture au client, noté AR paiementp

Paiement facture mensuelle Sous traitant
Feuilles de note par URL
Envoie automatique planning formateur mensuel
Google form des apprenants remplis sur l'appli
Ajout compétences formateurs & propositionde formateur sur les formations.
Édition CV formateurs & exports pdf/xlsx



Alerte formation en option échéance 3/4 semaines.
Alerte formation non confirmée par formateurs
Alerte formateur solicité > 2/3 jours
CLIENT :
nom, prénom, société, fonction, mail, phone, lieux

FORMATEUR :
nom, prénom, société, phone, mail, (supérieur)
type tjm(s), iban, lieux, distanciel/présentiel, skill(s), 2ai email, account password (generated)
formateurs(si sous traitant),
Édition CV/Skills
Facture formation(s) du mois
Édit disponibilités
Confirm option, sollicitation, bdc

PRODUIT :
nom, description, société, prix, type tjm, skill(s)

FORMATION :
produits, client, (sous-traitant | formateur), date | période, lieux, prix (modifiable), remise, durée, frais de déplacement
Solicité/Option/BDC envoyé par mail & réponse sous-traitant sur l'appli
Envoyé Option/AR BD
Création repo github & discord

PROCESS
-Les élèves ont signé

-tout les élèves sont présents, texte liste absents
-Tout les élèves respectent les prérequis
-Commentaires

FORM ELEVES (linked to date/formation)
nom, prénom, équilibre théorie/pratique, compréhension des notions, commentaires

CLASSE :
formation(s), client, nom, github, discord serv
Export excel
Solicite sous-traitants
Envoyé bon(s) option groupé
Envoyé BDC(s) groupé
Proposition à l'école
Création repo github & salon discord
Envoie planning complet

FEEDS
texte, date, documents, type document, URL
Ajouter des commentaires/documents sur toutes les pages voulue(s)

Mettre à jour les commandes au prix des produits
